(ﾈﾙ)助けてっす…｡
ウェコムンド
一護… 虚圏が… 虚圏が…！
(ｷﾙｹﾞ)ﾊｲ ﾊｰｲ！
これより 生きるか!? 死ぬか!?
ホロウ
アランカル
虚 破面混合
大ｾﾝﾊﾞﾂ大会を開催いたしま～す！
(ｱﾊﾟｯﾁ)ﾊﾘﾍﾞﾙ様の悪口 言ってるﾔﾂが
ｱﾀｼらのことも知らねえのかよ!?
クイ
本当に お前ら 滅…｡
あなたの
クインシー
よく知る滅却師ですよ
我々は…｡
ソウル・ソサエティ
(雨竜)尸魂界や虚圏が
何者かによって
侵攻を受けている｡
その正体は おそらく… 滅却師だ｡
教えておいて差し上げましょう｡
この姿の正しき名は
クインシー・フォルシュテンディッヒ
滅却師完聖体！
(志乃)滅却師が
現世で 虚を滅却すればするほど
魂魄が減り続けて
本来のﾊﾞﾗﾝｽが崩れる…｡
(可城丸)それを許せば
いつか必ず 魂魄の均衡は崩れ
現世に 尸魂界が流れ込み
２つの世界は 同時に崩壊する｡
(ﾏﾕﾘ)この事態を招いた
元凶のすべては
総隊長のあなたが
千年前のあのとき あの男を
殺しきれなかった
せいではないのか！
スクラヴェライ
(ｷﾙｹﾞ)聖隷｡
できれば
使いたくなどなかった…｡
聖ﾅﾙ翼が 邪ﾅﾙﾓﾉで
穢れて仕舞ますｶﾗ｡
卍解！
ｱﾀﾏの円盤 壊せば
もう 霊子の
絶対隷属ってのも できねえだろ！
200年前
ついに
滅却師せん滅作戦が 決行された｡
戦う以外に道はないんだ｡
死神と滅却師は…｡
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)つらいものだな
争いというものは…｡
(恋次)なんだ!?
(ﾙｷｱ)霊子の… 火柱だと…｡
(ﾊﾞｽﾞﾋﾞｰ)悪ぃな｡
皆殺しって命令なんだわ｡
(ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄ)おののけ 死神ども｡
シュテルンリッター
これより 星十字騎士団が
お前たちを粛清する｡
霊廷内において
現在 確認可能なものだけで
16か所で 敵霊圧確認！
すでに 遮魂膜の中です！
どうやって 入ってきたんだ!?
霊圧未確認の地点でも
戦闘によると思われる
死神側の霊圧消滅を 確認！
三番隊 吉良副隊長の霊圧消失！
同隊席官 ３名も消失！
ロクマルイチ
西６０１地区で 隊士25名 死亡！
ニニヨン
同２２４で 61名 死亡！
(警報音)
《阿近:侵入から７分で
死者1, 000名以上…｡
ﾑﾁｬｸﾁｬだ…｡
こんなもん 勝てるわけがねえ！》
止まれ！ ここは通さん！
恐ろしければ
逃げてもかまわない｡
君たちでは
見せしめにすら ならない｡
護廷十三隊を愚弄するのか！
止まれと言っているんだ！
気付かないのか？
君は恐怖のあまり
最初から無意識に
論点を 生き死にから
制止へと ずらしている｡
戦争は すでに
始まっているというのに｡
うぉ～!!
(楼十郎)そうか… わかった｡
(ﾅﾅﾅ)吉報じゃあ なさそうだな｡
誰か 死んだか？
答える必要あるかい？
ﾊﾊｯ…｡
あるさ｡
さっき消えた霊圧は
ﾊﾞｽﾞﾋﾞｰのところだ｡
死んでないなら
ﾔﾂの失策ってことになる｡
仲間どうしで
あらの探し合いかい？
ｱｰﾄじゃないね｡
ｲﾂﾞﾙを見てると 僕のｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝが
執拗に刺激されるんだよね｡
彼の近くでｷﾞﾀｰを握るだけで
ﾒﾛﾃﾞｨｰが 涙のようにあふれてくる｡
ｲﾂﾞﾙがいなくなったら
僕も 僕のｷﾞﾀｰも悲しむよ｡
悪いな｡
ｱｰﾄの話は まるで わからん｡
だが 安心しろ｡
お前も お前のｷﾞﾀｰも
泣くときなんか 永遠に来ねえ｡
お前は
これから ５分で死ぬんだからな｡
どうやら ﾎﾝﾄにｱｰﾄじゃないね｡
これだけの部下の死を前にして
泣かないｷﾞﾀｰが あるものか｡
僕もｷﾞﾀｰも すでに泣いてる｡
生きて帰れると思うなよ…｡
滅却師！
ﾌｯ…｡
うっ…｡
うわぁ～！
なんだよ あのﾊﾞｹﾓﾝは!?
いったい どうなってんだ!?
うわ～！
こっちの攻撃は
まるで効かねぇ…｡
しかも… しかも なんで…｡
ｵｷﾞｬ～！
なんで 死んでいくﾔﾂが
みんな
あんなに叫び続けてるんだ！
(おびえ声)
(２人)うわぁ～！
引くな お前ら！
我ら 護廷十三隊の使命は
その命を護ることではない！
命を捨てて
霊廷を護ることだろう！
ﾊｯ！
引くな～!!
よ～し よく言った！
あ… 阿散井副隊長…！
あとは任せて 下がってろ｡
やぁ～っ！
うわぁ～！
(狛村)こんな少女までもが
賊軍の戦士なのか…｡
こんなﾜﾝちゃんまで
隊長やってんの？
ずいぶん 人手不足なんだね
尸魂界って！
～
ｵﾗ～！
《なんだ ｺｲﾂ!?》
《防ぐ瞬間
何か 模様みてえなもんが…｡
攻撃の速度を上げて…》
(ﾏｽｷｭﾘﾝ)ｲｰﾔｰ！
ﾊｯ！
ﾃｰﾔｰ！
(白哉)
様子を見る必要などない 恋次｡
この者どもは 尸魂界を
なんらの容赦なく
せん滅せんとする
明確なる敵だ｡
全力で叩き斬れ｡
(機械音)
卍解を封じるのではないのか…｡
隊長！
動くな｡
隊長！ ｺｲﾂらには刀が通らない！
刀が通らない？
そんなはずはない｡
ﾊｯ！
何をやっておるのだ！
貴様も
うかつに動くべきではない｡
ぬお！
なっ！ ぬっ ぬぁんだと～!?
散れ 千本桜｡
～
ﾍｯ…｡
ﾊｧ！
ﾌｯ… ﾊｯ！
ﾊｯ！
ﾏｼﾞかよ！
ﾌﾝｯ！
ﾌｯ！
ﾌｯ…｡
うっ…｡
(射場)隊長！
ﾊｯ！
ﾔｧｰｯ！
うっ！
(うなり声)
(日番谷)ﾊｯ！
(松本)隊長！
これで お前の手は封じた｡
これまでに
多くの仲間が殺されたんだ…｡
加減する気はねえぞ｡
ｸｯ…｡
《なんだ… この硬さは!?》
うっ！
ﾊｯ!?
(砕蜂)雀蜂が 通らないだと!?
(大前田)あぁ！
ﾌﾝ…｡
あっ…｡
まさか 卍解を!?
隊長！
雀部副隊長の報告によれば
ﾔﾂらは 卍解を封じる手段を
持っているはずです！ 危険だ！
わかっている｡
だが その者どもは
雀部副隊長の仇であり
前触れもなく
廷内に血を流す 卑劣のやから｡
そして 卍解を使わずして
倒せる相手ではない｡
ならば
その封印を破るすべを
編み出すことこそが
戦いのｶｷﾞとなる｡
ゆえに 恋次｡
私の卍解が封じられたら
兄の卍解で倒せ｡
隊長…｡
卍解…｡
千本桜景厳｡
黒縄天譴明王！
雀蜂雷公鞭！
大紅蓮氷輪丸！
ﾌｯﾌﾌﾌ…｡
ﾊｯ！
うぅ…｡
違う…｡
うっ…｡
封印ではない…｡
うおっ！
卍解を
奪われた!?
なっ…｡
ｳｿだろ!!
卍解を奪われた…！
これで
ﾜﾝちゃんの卍解は 私のもの｡
何も感じねえ…｡
なんとか言えよ… なんとか
言ってくれよ！
氷輪丸！
氷輪丸!!
ｸｯ…｡
隊長…｡
なにしてる 松本…｡
あっ…｡
天挺空羅だ！ 早くしろ！
全隊長に このことを伝えるんだ！
絶対に 卍解を使うな！
封じるんじゃない！
ﾔﾂらは 卍解を奪う！
天挺空羅！
奪われた!?
(浮竹)ｸｯ…｡
(平子)何を… してんねんﾎﾞｹがぁ！
(卯ノ花)二･六･七番隊も
奪われたようですね…｡
ﾊﾞｶがっ！
なぜ こちらの解析が済むまで
待てなかった！
信じられんﾊﾞｶどもだよ！
(京楽)感謝…
するべきなんだろうねぇ…｡
涅隊長なら
本当に情報が足りてれば
丸一日もあれば
大抵のことに結論を出す｡
足りてないのさ 圧倒的に情報が｡
そうなると 君らの能力の解明は
いつになるか わからない｡
だけど君らは 卍解なしで
倒せる相手じゃあない｡
遅かれ早かれ 犠牲になるしか
なかったってわけさ｡
誰かが 必ずね｡
うっ！ うぅ…｡
グリマニエル
(ﾛﾊﾞｰﾄ)神の歩み｡
うっ…｡
うぅ…！
(銃声)
ｸｯ… やれやれ…｡
平静を装っても
僕も 動揺してるんだねぇ…｡
まいったね どうも…｡
ｸｯ… ｸｿｯ… 卍解！
やめろ！
今
兄まで 卍解を奪われてはならぬ！
で でも 隊長… それじゃあ
それじゃあ
俺たちは… こんなﾔﾂらと
どうやって 戦えばいいんだ！
(悲鳴)
(阿近)黒崎一護に 回線をつなげ！
えっ はっ…
しかし 隊長の許可が…｡
隊長は 前線だ！
俺が 責任を取る｡
(浦原)はい｡
あっ どうもっす～ 阿近さん
お久しぶりっすねぇ｡
どうっすか 調子は？
私のほうは…｡
(阿近)緊急事態だって
言ってんだろうが！
黒崎一護に
用があるんだ つなげ！
黒崎さんっすか？
そりゃあ 無理っす｡
なぜだ！
黒崎さんは 今
虚圏狩猟部隊隊長だとかいう
滅却師さんと戦闘中っす｡
うっ…｡
ｸｯｿ～！ やはり だめか！
ﾌﾝｯ！
(浦原)敵さんは どうやら
黒崎さんの卍解を 封じるか
何かしたいみたいなんですが
それが 黒崎さんに通じなくて
まいってるみたいっすねぇ｡
なに!?
通じない!?
んっ…｡
尸魂界に 侵入者があったのは
わかってます｡
こっちに
連絡してくるってことは
それなりの事態に
なってるはずだ｡
最初の質問に戻りますよ｡
どうなんすか？ そっちの調子は？
《なぜ…｡
フォルシュテンディッヒ
なぜ ﾔﾂは 完聖体となり
あの化け物までも吸収した
この私を
こうも
やすやすと凌駕してくる!?》
ﾌﾝｯ！
～
ｸｯ！
前に会ったﾔﾂも 俺の卍解を
封じようとしたみてえだった｡
お前ら なんで
そんなに卍解を封じたいんだ？
そんなこと あなたに
答える義理はありませんねえ…｡
もしかして お前ら
卍解が怖いのか？
そんなわけあるか！
ヴァンデンライヒ
我ら 見えざる帝国に
恐れるものなど あるわけ…！
がっ…｡
ありがとうございます｡
黒崎さんのおかげで
敵さんの防御の霊子が崩れて
致命傷にできました｡
浦原さ… あっ…｡
緊急事態です｡
すぐに
尸魂界へ向かってください｡
詳細は 移動しながら
阿近さんから聞いてください｡
黒崎一護か…
絶望せずに聞いてくれ｡
(鵯州)裏挺隊に伝令！
黒崎一護への救難要請 成功！
(鵯州)すでに
黒崎一護は 虚圏を脱出し…｡
《ﾘﾝ:もう 大丈夫だ…
なんとかしてくれる…｡
一護さんなら
絶対に 尸魂界を助けてくれる！》
(茶渡)浦原さん！
いいところへ｡
そこの死体が
手のひら大の金属盤を
持っているはずです｡
探し出して こちらへ｡
(織姫)浦原さん… 黒崎くんは？
黒崎さんには
尸魂界へ向かってもらいました｡
事情は あとで説明します｡
今は 敵さんの解析を！
卍解を奪い取る…!?
なに言ってんだ!?
そんなこと できるわけがねえ！
俺だって 疑いてえ！
だが これは
すでに卍解を奪われた
二･六･七･十番隊隊長たちからの
情報だ｡
《ｳｿ… だろ!?》
(浦原)先ほどの
黒崎さんの戦闘で
敵さんのﾃﾞｰﾀを収集解析しました｡
浦原さん!?
滅却師側の能力で
特筆すべきは 大きく３点｡
１つめは 滅却師完聖体｡
２つめは
彼が ﾌﾞﾙｰﾄと呼んでいた能力で
自らの血管の中に
直接 霊子を流し込んで
攻撃と防御の能力を
飛躍的に上昇させます｡
２つを同時には
できないみたいっすけどね｡
そして もっとも重要な３つめが
卍解奪掠｡
ここで重要なのは
黒崎さんの卍解だけは
奪うことができない
ということです｡
その原因については
現時点では…｡
あっ！
なっ!?
出口が…!?
浦原さん！ どうなってんだ!?
浦原さん！
《あの傷で動けるはずがないと
油断した… これは…｡
乱装天傀！》
行かせはしませんよ…｡
私が 陛下に与えられた命は
命を賭しても
黒崎一護を 足止めすること!!
ｸﾞｯ！
なんだよ これは…!?
ﾊﾊﾊﾊﾊ…！
無念ですねえ 黒崎一護！
あと少しで 尸魂界を
護りにいけたというのに
あなたには もはや
そのおりから抜け出すすべはない｡
あなたの負けだ 黒崎一護｡
あなたは
その 闇いおりの中で…｡
尸魂界の滅亡を
ただ なすすべもなく待つのだ｡